Wei.
Señor.
Este Wei Cheng es realmente desvergonzado.
Han pasado casi cuatro horas.
Empolvando tus pantorrillas.
Pobre pero aún pretencioso.
Tong Luan.
No he desperdiciado mi afecto en ti.
Ahora es el momento de que me lo pagues.
Me pregunté quién era.
Así que es el mejor músico de Chang'an.
¿Por qué no estás sirviendo al Maestro Chen apropiadamente?
¿Por qué venir a mi casa?
¿Qué estás haciendo aquí?
Maestro Chen.
Maestro Wei.
La melodía es alta pero pocos la aprecian.
Afortunado de encontrar un verdadero oyente.
Esa pieza que acabo de tocar, 'La orden del general',
Fue dedicado a usted, Magistrado Wei.
El significado coincide con tu carácter noble,
y tu gran visión.
Confío en que, a pesar de las ofensas recientes,
Seguramente no guardarás rencor, ¿verdad?
¡Salir!
Eres un artista sucio,
¡Estás intentando engañarme aquí!
Te lo digo, este asunto no ha terminado entre nosotros.
Yo, Tong Luan, estoy dispuesto a servir al Señor Wei.
por toda mi vida
hasta la muerte.
Maestro Chen, lo estás ofreciendo completamente.
Realmente estás yendo con todo.
Pero yo, Wei Cheng, siempre he...
He sido un caballero que no toma lo que otros aprecian.
Maestro Chen,
¿Qué se supone que debo hacer?
Fácil.
Como el magistrado no aprecia estas manos expertas,
No tiene sentido conservarlos.
Simplemente córtelos.
¡Guardias!
Cortarle las manos.
Sí, señor.
¡Tú!
¿Qué estás haciendo?
¡Esperar!
¿Qué significa esto?
¿Estás tratando de usar la violencia?
¿en mi residencia?
¡Qué tiempo tan miserable!
Mis manos y pies están completamente entumecidos por el frío.
El magistrado Wei,
¿Podría molestarle con una taza de té caliente?
Levantarse.
El Señor Wei todavía te valora.
De ahora en adelante simplemente sírvele bien.
Sí.
Llévate todo dentro.
No queda bien dejarlo todo aquí afuera.
El magistrado Wei,
Espero no resultar imponente.
Maestro Chen, por favor no diga eso.
El vino ha sido calentado para ti.
Por favor,
Por aquí.
Señor,
Te lo ruego,
Por favor salven a Tong Luan.
Por favor te lo ruego.
Señor.
Por favor, salven a Tong Luan.
¿De verdad crees que no puedo ver lo que está pasando?
Tú y Tong Luan siempre estáis juntos,
intercambiando miradas.
Me temo que ya has tenido una aventura.
No,
No.
No hay absolutamente nada de eso, señor.
No es cierto en absoluto.
Shiyuan.
Te estoy haciendo mi ahijada.
Eso es un favor para ti.
Debes saber lo que es bueno para ti.
Después de todo,
tú y Tong Luan
Son solo juguetes para mi diversión.
Si quiero que te arrastres,
No puedes arrodillarte.
Si te quiero muerto,
No verás el sol de mañana.
En mi casa,
No importa quién se empareja con quién,
Incluso si se trata de un perro,
Yo tengo la última palabra.
Será mejor que lo hagas
Piénsalo bien.
Señor,
Presento mis respetos al Señor Chen.
No hay necesidad de formalidades.
Li Ling,
Esta vez lo has hecho a fondo
aplastó la arrogancia de Wei Cheng.
Has traído honor a nuestra casa Chen.
Debo recompensarte generosamente,
¿Pero qué sería lo apropiado?
Familia, país, orden mundial.
Li Ling,
Veo que no te estás volviendo más joven.
y todavía soltera.
Hoy tomaré el control
y te arregle un matrimonio. ¿Qué dices?
¿Qué opinas de Lady Nongyu?
Señor Chen...
Por Nongyu luchaste
Entras y sales de la mansión de Wei siete veces.
El cielo y la tierra dan testimonio de tanta devoción.
Puedo ver que ustedes dos tienen sentimientos el uno por el otro.
¿Por qué no dejarse llevar por la corriente?
¿Y lograr esta feliz unión?
No me casaré.
En la vida soy tuyo, en la muerte mi fantasma es tuyo.
Nongyu...
Esto demuestra lo ingenuo que eres.
Maestro,
Esto es absolutamente inaceptable.
Nongyu es tu sirviente favorito.
¿Cómo me atrevo a codiciarla?
Si actuara según mis sentimientos personales,
poniendo en riesgo la familia Chen,
¿En qué se diferenciaría eso de la traición?
Yo conozco mi lugar
Lo entiendo claramente
El oficial Li es joven y talentoso,
y cuenta con vuestro patrocinio.
Soy simplemente una curandera rural,
demasiado humilde para aspirar a tales conexiones.
Si realmente te preocupas por tu sirviente,
Entonces por favor retira tu pedido.
O
encontrar otra pareja para el Secretario Li.
Señor,
Por favor no lo hagas.
Te lo ruego
para retirar su pedido.
Bien.
Ustedes dos.
Uno entiende la razón.
Uno demuestra lealtad.
Parece que
No me he preocupado por ti en vano.
Levantaos los dos.
Señor.
Albricias.
El espía que robó mapas del Salón Zhaixing
Ha sido capturado.
No sé los detalles exactos.
Después de ver la señal de socorro de Qi,
Nuestros hombres corrieron hacia allí,
Pero el espía ya había sido capturado por la familia Chen.
Pero con las habilidades de Qi,
No debería haber sido atrapado tan fácilmente.
Para una persona común y corriente,
Sería imposible capturar el Qi.
Pero...
Esta no era una persona común y corriente.
¿Quién era?
El mayordomo de la casa Chen,
Jie Niu.
Jieniu
Ir.
Levantarse.
¿Qué estás haciendo? Date prisa.
Dame la cuerda.
Está bien.
¡Lástima!
Métodos demoníacos, cara de demonio.
Rey del Infierno ante la puerta del Infierno.
El título 'Jieniu'
Es bien merecido.
Él vino de orígenes humildes.
y se curtió en el ejército,
Probado en batalla y capaz de cualquier mal,
muy valorado por Chen Jingbian.
En términos de capacidad,
Él no es menos que tú.
A-Qi cayendo en las manos de Jieniu
Es realmente problemático.
Por lo que yo sé,
Nadie ha resistido sus métodos.
Además.
A-Qi acaba de recuperarse de lesiones graves,
¿Cómo podrá su cuerpo soportarlo?
Durante la escolta,
Enviamos gente para rescatarlo.
Pero no fueron rival para Jieniu,
Perdimos varios hermanos por nada.
Una vez que entra en la mansión de Chen.
Tratando de salir
No será tan fácil.
Llevalo
rápidamente.
Ya pensaré en algo.
No.
Lo que más me preocupa ahora
En realidad eres tú.
Chen Jingbian lo intentará todo
para hacer hablar a A-Qi.
Me temo que no resistirá.
y te abandono.
Imposible.
No conoces el A-Qi,
Él nunca me traicionaría.
Nosotros.
No importa lo que cueste,
Yo lo rescataré.
Hablar.
¿Cómo lo supiste?
¿Que la familia Chen ordenó un ataúd en Liangzhou?
¿Quién te lo dijo?
¿Quién más es tu cómplice?
No sé qué es un ataúd.
Ese ataúd era una trampa tendida por el maestro Chen.
Y caíste justo en ello.
Ni siquiera te das cuenta.
Déjame decirte la verdad.
Has caído en mis manos.
Tengo todos los métodos del Rey del Infierno.
Y aun aquellos que no tiene,
Yo también los tengo.
Suficiente.
¿Qué podemos sacar de él si le golpean hasta la muerte?
Puedes negar el asunto de la caja.
Pero hay una cosa
No puedes negarlo.
¿Cómo te disfrazaste de sirviente?
¿Para colarse en mi residencia y robar el mapa?
Al menos puedes explicarlo, ¿no?
Y sobre el Salón Zhaixing,
¿Quién te lo contó?
En mi residencia,
¿Tiene usted un informante trabajando para usted?
Hablar.
Realmente se desmayó.
Ir
y traeme a Nongyu.
Sí.
Cosa inútil.
Señor.
Ve y salva su vida por mí.
Yi Yu.
Xie Zheng.
Xiao Ke.
Kang Sunrui.
Kang Sunwang.
Wang Linwang.
Ying Lu.
Ying.
Wang Linwang.
Ying Lu.
Hao Xiao.
Tong Liu.
Li Zhang.
Liu Wang.
Jia Jianing Tao Jiaying.
Jia Ningtao.
Jia Jianing Tao Jiaying Xi Dou Rong Jingshou.
Eso.
Asistente.
Sheng Lanfeng Tao.
Medios de comunicación limitados.
Limitado.